gente estamos chegando ao último módulo desse curso aqui Tá
tá último módulo do nosso bate-papo aqui de hoje!
Eh e uma das coisas que eu quero enfatizar aqui nesse último módulo,
além de responder a pesquisa, a pesquisa,
não a pergunta que eu fiz pra vocês lá atrás eh Eu quero deixar claro aqui pra
você o seguinte marketing é um assunto que se a gente tivesse falando aqui há dez,
doze anos, tá,
eh, talvez o marketing, ele não fosse um diferencial em nenhum negócio.
O marketing principalmente depois do período de pandemia,
ele cresceu assustadoramente.
A importância do marketing pra qualquer negócio cresceu assustadoramente.
E não importa se esse marketing a gente tá falando no
no segmento de prestação de serviços ou na venda de produto.
Tudo nessa vida gera em torno de uma venda.
Se a pessoa fez direito, não sabe vender os honorários dela,
os serviços dela não resolveu fazer direito.
Ela tem que saber vender, ela tem que ter marketing.
Se a pessoa fez medicina e não tem o traquejo pra lidar com pessoas, tá errado.
Ela não vai resolver nada ela ter gasto anos e anos de estudo com medicina.
Ela precisa de um marketing.
Ela precisa dessa dessa interatividade da mesma forma, os serviços contábeis.
Se por acaso você pode ser, é o melhor contador que existe.
Você pode ter um escritório de contabilidade incrível, super bem montado.
Se você não sabe como colocar esse escritório em evidência,
talvez você esteja limitado.
Talvez a sua vida útil ela vai ser limitada.
Isso porque o marketing,
ele vai colocar em evidência tudo aquilo que
você vem acumulando de de prestação de serviço,
toda aquela energia que você vem acumulando no decorrer dos meses,
no decorrer dos anos, quando você vem se atualizando,
quando você vem pegando novas bagagens e novas experiências, e isso é o que o mar,
o marketing faz pelo seu negócio.
E aí eu enfatizo aqui a grande necessidade de estar se atualizando com frequência.
Nós temos aí ferramentas que surgem no mercado de uma
hora pra outra e que estão aqui no nosso catálogo
da CEFIS que estão aqui no catálogo de opções que
a gente tem que traz pra vocês com frequência.
Então, a dica que eu deixo aqui nesse último módulo é se atualizem.
Essa é a primeira grande dica.
A segunda grande dica é coloquem os seus serviços em evidência.
Traga evidência pra os seus serviços,
Gere visibilidade pra o seu negócio, gere visibilidade pra sua rotina de trabalho,
Gere vi- Visibilidade pra aquilo que você aprendeu de novo gere visibilidade pra
o seu C n PJ pra sua marca pra sua empresa Tá?
Esse é um ponto fundamental no seu negócio.
E aí, por último,
eu quero trazer pra vocês exatamente a res a pergunta
do que a resposta do que eu deixei lá atrás.
Qual é o diferencial que a empresa Uber tem no mercado?
A Uber?
Hoje ela atende clientes de qualquer faixa de de qualquer faixa de idade,
ela atende clientes, homens ou mulheres, adultos ou não, novos ou velhos.
Ela atende clientes de todo tipo de idade, a persona do Uber, o público alvo do Uber.
Ele é vasto. Ele é amplo, só que a grande sacada do Uber é
de dois a três toques.
No aplicativo, ele te dá uma solução, aparece um carro,
aparece um motoboy na porta da sua casa na
porta do seu negócio Pra resolver um problema seu.
Essa é a grande sacada do Uber
de um jeito simples, de um jeito padronizado de um jeito fácil,
acessível pra qualquer idade.
Hoje nós temos pessoas que pouco entendem de tecnologia que usam.
Uber Hoje nós temos pessoas de várias classes sociais que usam Uber.
Isso porque o Uber se tornou uma empresa que qualquer pessoa consegue usar.
Qualquer pessoa consegue resolver uma dor consegue resolver um problema, o Uber.
Ele entra nas nossas vidas de uma forma incrível.
O Uber leva pessoas pra um hospital, traz pessoas de escola,
o Uber leva pessoas pra passear.
Tem pessoas que já não querem mais ter um carro em casa pela facilidade,
que é de um transporte chamado Uber.
Com dois, no máximo três cliques, a pessoa consegue chamar um carro,
atender as suas necessidades básicas e fazer o pagamento daquilo ali.
Joga aquilo ali no pagamento de uma fatura,
de um cartão de crédito e tá tudo resolvido.
Essa é a grande sacada do Uber que eu quero deixar pra vocês aqui.
Essa é a grande sacada do Uber que eu quero trazer de pra reflexão de vocês.
Porque se vocês trouxerem essa essa visão pro seu negócio,
se vocês trouxerem essa visão de praticidade de visibilidade, de modernidade,
de agilidade,
vocês vão ter um diferencial no negócio de vocês.
Vocês terão um diferencial único no negócio de vocês.
Essa é a grande sacada do Uber,
e é com essa sacada que eu quero encerrar hoje a nossa aula.